Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Ratu]
[Episod 18]
Pei Jingheng
turunkan adik ipar awak.
Zhiyao.
Apa khabar?
Awak rasa panas.
Tidak, saya tidak.
Awak buat.
Saya...
Zhiyao,
awak tak waras.
Saya akan pergi menjemput doktor.
Tunggu saya.
Zhiyao.
Apa yang awak buat?
Saya rasa panas.
Betul ke?
Saya tak rasa panas macam tu.
Zhiyao,
kekal sedar.
Awak tahu siapa saya?
Pei Jingheng.
♪Kita pertama kali bertemu♪
Aku mesti dapat kau hari ini.
♪Mata kami bertemu♪
♪Dan hati itu tersentuh♪
♪Kita selaras antara satu sama lain♪
♪Menjagamu secara rahsia♪
♪Hanya kau yang memegang hatiku♪
♪Aku takkan lupa saat
jantungku berdegup kencang♪
♪Jantungku berdegup kencang♪
Jangan risau.
Saya akan pastikan saya jaga awak.
♪Setiap siang dan malam♪
♪Aku mengimpikan saat-saat romantis bersamamu♪
♪Tertanya-tanya bagaimana perasaan awak terhadap saya♪
♪Setiap kali aku memejamkan mata,
yang kulihat hanyalah senyumanmu♪
♪Di bawah bintang, kita bertemu♪
♪Kita bertemu♪
♪Memikirkanmu di antara bunga-bunga♪
♪Tidak dapat tidur sepanjang malam♪
♪Seiring berlalunya musim♪
♪Cinta kita kekal abadi♪
♪Aku menunggu bersamamu♪
♪Untuk hari kita berjanji
untuk saling menghargai♪
♪Sepanjang hayat♪
♪Semoga nama kita
terpahat di lengan baju♪
Awak betul-betul maksudkan begitu?
Berhenti bercakap.
Tiada masa untuk dibazirkan.
♪Dari jubah perkahwinan kita, terikat selamanya♪
Surat perceraian masih belum ditandatangani.
Song Zhiyao masih isteri saya.
Atas dasar apa
Pei Jingheng boleh membawanya pergi?
Ayah, tolonglah pertahankan aku.
Bapa.
Dia bukan sahaja mengabaikan semua kesopanan,
tetapi juga melayan kedua-dua keluarga Pei
dan Engkau, Bapa, dengan rasa tidak hormat sepenuhnya.
Aku juga akan melaporkan perbuatannya
kepada Nenek.
Mereka berpasangan tanpa mencari jodoh yang betul.
Melemaskan mereka dalam sangkar babi pun
tidak akan menjadi hukuman yang terlalu berat.
Wanita seperti itu
tidak layak untuk melahirkan pewaris
keluarga Pei!
Bapa.
Ayah!
Alangkah baiknya
jika saya dapat menggunakan peluang ini
untuk menyingkirkan Song Zhiyao
sekali dan untuk selama-lamanya.
Zhi... Zhiyao...
Jangan cakap apa-apa lagi.
Tentang apa yang berlaku malam tadi,
Saya... Saya telah dibius oleh Pei Jinglan,
dan saya tidak sengaja melakukannya.
Awak... Jadi, maksud awak...
Apa yang saya maksudkan ialah,
kalau kau tak beritahu sesiapa pun,
dan saya juga tidak,
maka tiada orang lain yang akan tahu.
Wahai penzina yang tidak tahu malu.
Tangkap mereka!
Song Zhiyao, awak berkahwin dengan Jinglan
dan menyertai keluarga Pei,
namun awak menggoda Jingheng
dan berkawan secara rahsia dengannya.
Ini melanggar
peraturan keluarga Pei.
Adakah anda faham
betapa seriusnya tindakan anda?
Saya...
Ayah,
jika kita bercakap tentang rayuan,
Akulah yang menggodanya.
Senyap!
Awak telah dibutakan
dengan kata-kata manisnya.
Dia pernah menjadi pengemis.
Bagaimana mungkin dia boleh menjadi baik?
Saya tidak pernah bersetuju dia menyertai
keluarga Pei.
Dia tidak menggunakan kata-kata manis kepada saya.
Jika ada apa-apa, saya yang mengambil inisiatif.
Jadi akhirnya awak akui
yang awak mengidamkan Zhiyao.
Ya, saya yang paksa dia.
Bapa,
awak dengar tak tu?
Dia memaksa Zhiyao,
namun tetap bertindak seolah-olah dia tidak melakukan kesalahan.
Di bawah undang-undang Kerajaan Yuezun,
jika seorang lelaki memaksa seorang wanita
tanpa rela hatinya,
dia akan dihukum dengan pengebirian.
Dia tak paksa saya.
Jadi awak kata awak telah menggoda Jingheng?
Song Zhiyao,
awak berkahwin dengan keluarga Pei,
menggoda dua tuan muda,
menyebabkan huru-hara dalam rumah tangga,
merosakkan nilai-nilai kekeluargaan,
dan melanggar pantang larang keluarga yang paling berat.
Oleh kerana ketua keluarga tidak boleh mempengerusikan mesyuarat,
Saya akan menguatkuasakan
disiplin keluarga bagi pihaknya.
Pengawal! Sebat
dua ratus kali rotan!
Jom kita tengok siapa yang berani.
Anak yang tidak berbakti!
Bersikap sombong dan angkuh
hanya kerana anda seorang pejuang yang mahir,
adakah anda tahu betul dan salah?
Jika ada sesiapa yang patut dipersalahkan,
aku keseorangan.
Dia tiada kena mengena dengannya.
Zhiyao.
Tuan Muda Sulung,
jika kau rasa aku telah melakukan kesalahan kepadamu,
maka hukumlah aku sekehendak-Mu.
Pukul dia!
Zhiyao!
Pei Jingheng.
Jingheng!
Dua ratus sebatan...
Ayah, ini bukan hukuman.
Awak sedang mengambil nyawa.
Jika itu berlaku,
ambillah milikku!
Kau memang anakku yang baik.
Jadi awak bertekad untuk melindunginya?
Kemudian anda juga akan dipukul.
Aku akan pukul kau sampai kau tak boleh bergerak pun.
Kalau begitu aku akan lihat bagaimana kau boleh melindungi
wanita celaka itu!
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Hentam mereka!
Tolong ketepikan.
Berhenti!
Ke tepi, Pei Jingheng.
Beralih ke tepi!
Berhenti!
Pei Jingheng... Berhenti!
Berhenti pukul dia.
Pei Jingheng.
Berhenti!
Ibu,
Orang bodoh mana yang berani
menyusahkan awak dengan perkara ini?
Anakku, betapa hebatnya kuasa yang ditunjukkan.
Jika aku tidak datang,
seseorang pasti akan
kehilangan nyawa mereka hari ini.
Awak rasa keluarga Pei
tak cukup huru-hara ke?
Ibu,
Saya tidak sengaja bertindak
tanpa kebenaran awak.
Saya terlalu malu
untuk melaporkan perkara ini kepada awak.
Beraninya kau bertindak sekejam itu
terhadap Jingheng?
Ibu,
itu hanya kerana Jingheng
berkelakuan melulu,
berkeras untuk melindungi
wanita celaka itu.
Adakah anda tidak mempunyai deria ukuran?
Atau adakah awak sengaja cuba
membunuh Jingheng?
Saya tidak akan berani.
Hal ehwal keluarga haruslah dirahsiakan.
Memandangkan apa yang telah berlaku telah berlaku,
lebih baik jangan timbulkan lagi masalah.
Biarkan Jinglan dan Zhiyao bercerai.
Nenek.
Jinglan, sebuah keluarga yang harmoni
membawa kemakmuran.
Zhiyao hanya melakukan
kesilapan seperti itu
yang boleh dibuat oleh mana-mana wanita di dunia.
Kenapa kau mesti terlalu remeh tentangnya?
Ia tidak sepatutnya bagi anda.
Nenek,
Saya tidak meminta Zhiyao bertanggungjawab
atas apa yang berlaku.
Semua ini disebabkan oleh
rayuan Pei Jingheng.
Oleh itu,
Sila hantar Jingheng
ke cawangan Zhangzhou
untuk melatih dan memperbaiki dirinya
selama beberapa tahun.
Dengan cara ini, penghormatan
kedua-dua keluarga Pei
dan saya akan ditegakkan.
Daripada apa yang saya dapat lihat,
kamu bertiga tak boleh
tinggal sebumbung lagi.
Tapi memandangkan awak
yang memberinya dadah dahulu,
menyebabkan semua kekacauan ini,
Sepatutnya awak
yang pergi ke cawangan Zhangzhou.
Nenek,
awak tak boleh buat saya macam ni.
Seseorang, bantu Tuan Muda Sulung
mengemas barang-barangnya.
Dia akan berlepas ke Zhangzhou hari ini.
Nenek,
Saya yang kahwin dengan dia dulu.
Bapa.
Tuan Muda Sulung, silakan.
Saya ada satu lagi pengumuman untuk dibuat.
Zhiyao,
mulai hari ini dan seterusnya,
Aku akan mempercayakan
seluruh keluarga Pei kepadamu.
Macam mana bunyinya?
Saya...
Awak tak boleh buat macam tu!
Ibu,
bagaimana anda boleh mempercayai keluarga Pei
kepada wanita yang begitu malang budi pekertinya?
Bukan untuk anda menghakimi
sama ada dia mempunyai watak yang buruk.
Puan,
sekarang Tuan Sulung adalah anak lelaki tunggalmu,
kenapa awak tak
percayakan keluarga Pei kepadanya?
Guru Sulung, apa yang awak buat?
Guru Sulung,
Apa yang kau fikir kau sedang lakukan?
Puan!
♪Rahsia tentangmu
tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut
aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪Tetapi naluri saya
terus menarik saya lebih dekat♪
♪Tanpa disedari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua keindahan dunia♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka
untuk seorang diri♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita,
semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri daripada takdir♪
♪Di kehidupan seterusnya,
semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪